[鼓掌] 1996年我18岁那年金色
具有讽刺意味的进行国际交流计划的机会
澳大利亚人喜欢适当的冰茶寒冷的天气，因此既兴奋又
与我告别后乘飞机去冰岛很开心
父母和兄弟再见，我正走进一个美丽的家
冰岛家庭带我远足，并帮助我掌握了旋律
在想家的初期，我的冰岛语让我有些挣扎
我从学校滑雪滑行，在化学课上睡了两个小时
您尚未完全理解的语言可能是一种很好的镇静剂
我的老师推荐我去学校玩耍
只是给它更多的社交活动，结果我并没有最终成为其中的一员
剧本，但通过它我遇到了富通，我们分享了一段可爱的少年恋情，我们
在午餐时间见面，这牵着手走在雷克雅未克市中心
全国欢迎家庭，她遇到了我的朋友，我们一直处于萌芽状态
我们学校的圣诞节舞会结束了一个多月以来的良好关系
举行了我16岁的恋爱，第一次去圣诞节
舞蹈是对我们关系的公开确认，我觉得
世界上最幸运的女孩不再是孩子，而是一个年轻的女人
刚成熟的时候，我觉得尝试喝朗姆酒是很自然的。
那天晚上第一次-我的主意不好，我进进出出时病得很重
抽搐性痉挛和安全感之间的意识
后卫想叫我一辆救护车，但汤姆在闪闪发光时充当了我的骑士
盔甲，告诉他们他要带我回家，就像童话故事和强壮的手臂
在我周围躺在我的床上，但我感到的感激
对他的敬畏很快变得恐怖，因为他继续脱下我的衣服并得到
在我的头顶上，我的头已经清理了，但是我的身体仍然虚弱，无法反击。
而且疼痛使我感到失明，我想我会一分为二才能保持理智
从那天晚上开始，我默默地数了闹钟的秒数
我知道尽管了几天，还是在两个小时内有7200秒
哭了好几周，这件事不符合我的想法
就像我在电视上看到的强奸汤姆是个手无寸铁的疯子，他是我的男朋友，
它没有发生在肮脏的小巷里，而是在我自己的床上发生的
当他完成了交流后，就可以识别出发生在我身上的事情
节目，然后去了澳大利亚，所以告诉自己，穿什么衣服毫无意义
发生了，除了那一定是我的错
我在一个教女孩的世界中长大，但由于某种原因而被强奸
他们的裙子太短了他们的笑容太宽了他们的呼吸闻到了
酒，我对所有这些事情都感到内gui，所以我必须为此感到羞耻
我花了好几年的时间才意识到，只有一件事可以阻止我成为
那天晚上被强奸，不是我的裙子，不是我的微笑，不是我的孩子气
相信那天晚上唯一可以阻止我被强奸的东西
是一个强奸了我的人，如果他阻止了自己，我对
第二天的后遗症是喝了一些晕晕，我什么也没做
还有更多，但我没有在四个平头门购物，重要的是要声明
他们没有看到我的行为，因为强奸一词没有在我的脑海中回荡
它应该有的，而我并没有在十字架上钉十字架
自己对前一晚的记忆，这不是有意识的拒绝
这更像是对现实的任何承认都是被禁止的
我对自己行为的定义完全驳斥了对该事件的任何认可
坚强的权利导致正义说实话我在过去拒绝了整个法案
之后，当我犯了罪时，我说服了事实
我本人是性而不是强奸，这是一个谎言
我感到脊柱弯曲感到内，因为我分手了几天的录像
后来，在我留在冰岛的那一年中，她多次见到她
每次我在心底深处填充一颗尖锐的疤痕，沉重的心
某些不可估量的错误，但没有计划，我就将记忆沉入深处，
然后我用绳子绑在他们身上接下来是九年的时期
当我有机会辨别出真正的折磨时，这些标题就被否定了。
我造成我站不下来的时间不够长，以至于分心
寻求实质性警惕的实质性使用刺激我
我拒绝在这种噪音下保持静止和沉默，我也非常重视
生活中的其他部分，以描绘我的身影
我是一名冲浪社会科学专业的学生，​​是好人的朋友，是亲爱的兄弟
以及儿子和户外休闲向导，最后我抓住了一个青年工人
简单的想法就是我不是一个坏人，我认为我没有这个
在我的骨子里以为我是由别的东西组成的
因此，我养育了我充满爱心的大家庭和榜样人物
离我最近的人对女性的热情和真诚带给我一个
很长时间凝视着我这个黑暗的角落
并在圣诞节舞蹈结束九年后问一个问题，我25岁
直奔神经崩溃，我的自我价值被埋葬在地下
令人心碎的寂静，使我与关心的所有人隔绝了
大约，我被放逐的仇恨和愤怒所吸引
有一天，我和自己所爱的人吵架后，冲出了屋子，哭了起来
然后我走进一家咖啡馆，问服务员要一支笔，我总是有一支
我的笔记本声称这是要记下想法和时刻
灵感，但事实是我需要不断地烦躁
因为在静止的时刻，我发现自己又在数秒
但是那天，我看着笔下的字流淌而出，形成了
我写过的最关键的一封信连同一个帐户写给汤姆
他使我遭受暴力的话，我想寻求宽恕
胡子向我回头，令我惊讶的是，除了我自己
内心深处，我意识到这是摆脱痛苦的出路，因为
不管他是否值得我原谅
在寄出我的信之前，我应得的平安已经过去了，我的耻辱时代已经过去了
为各种负面反应或我发现的事情做好准备
可能没有回应，但我没有准备的唯一结果
我自己是因为那是我然后从汤姆那里得到了类型的供词，充满了
解除令人遗憾的遗憾，因为事实证明两个人都被沉默囚禁，这
这标志着开始是一个为期八年的书信，上帝知道这从来没有
轻松但始终诚实，我减轻了自己错误承担的负担
肩上，他反而全心全意地拥有自己写过的东西
交流成为剖析当晚后果的平台
从痛苦的肠胃到无言的医治，它们无所不包。
没有为我带来关闭，也许是因为电子邮件格式没有
感到足够有个性，也许是因为隐藏时很容易勇敢
在地球另一侧的计算机屏幕后面，但我们已经开始
我认为有必要充分探讨这一对话，所以八点之后
多年的写作和那可怕的夜晚将近16年之后
勇于提出一个荒诞的想法，我们将亲自见面并面对我们的过去
并且对于所有冰岛和澳大利亚，在地理上都是这样，并且在
-的中间是南非，我们决定开普敦市和
然后我们见了一个星期，这座城市本身被证明是一个惊人的强大
专注于和解与宽恕的环境没有别的可以治愈和
指责意味着像在南非这样的国家一样受到测试，因此他们
学会坐在过去的真理中，倾听其细节
历史知识只会放大开普敦对我们的影响
在本周的课程中，我们从字面上互相讲了自己的人生故事
开始完成，这是关于分析我们自己的历史，我们遵循了
诚实的严格政策也带来了一定的曝光度和开放性
脆弱的时刻，在我们刚开始的那一刻，便涌现了自白
绝对不能说他们对方经历了地震的影响
曾大声说出性暴力的感觉，但在其他时候却面对面
我们发现清晰度飞涨，甚至有些完全出乎意料但解放了阿拉斯加的人
当涉及到我们时，我们会尽力专心倾听，现在
单个现实以未经过滤的纯净性播出，我们无能为力
想要报仇的灵魂中不到光是一种非常人性的情感
甚至本能地，多年以来我只想伤害汤姆的后背
他深深地伤害了我，但我没有找到摆脱仇恨和愤怒的出路
我不确定我今天是否会站在这里，并不是说我没有我的
当飞机在开普角的着陆跑道上弹跳时，沿途产生了疑问
镇上，我记得我在想为什么我不只是
给自己一个治疗师和一瓶伏特加像普通人一样
一次在开普敦寻求了解的尝试感觉像是不可能完成的任务，
我唯一想做的就是放弃，回家去给我亲爱的丈夫洗澡
我们的太阳，但是尽管我们遇到了困难，但这次旅行确实取得了胜利
感觉点燃了对黑暗的胜利，那是建设性的
可以从我读过的废墟中建立起来，你应该尝试成为
你年轻时需要的人，我少年时回来的人
本来需要知道，耻辱不是我的，强奸后还有希望
你甚至可以找到幸福，就像我今天和我的丈夫分享，这就是为什么我
我从开普敦回来后开始发狂地写作，结果
由汤姆（Tom）合着的书，我们希望可以对两边的人们都有用
犯罪者幸存者的规模，如果没有别的，那就是我们会讲的故事
考虑到我们故事的本质，我们需要听听我们年轻的时候
不可避免地伴随着受害者强奸犯和标签的词也是如此
有组织的概念，但它们也可能使人性化和
我们的涵义一旦有人被认为是受害者，那就容易得多了
提起他们，因为有人损坏少了，那么当
有人被贴上了强奸犯的标签，那么打电话和我的怪物就容易多了
不人道的我们将如何理解它的含义
如果我们拒绝承认人类，就会产生暴力的人类社会
那些做出承诺的人，呵呵，如果我们要
他们感觉不到我们如何讨论最大威胁之一的解决方案
如果我们的话说到世界各地妇女和儿童的生活
从当晚我现在所学到的行为中，使用是问题的一部分
1996年，我以自我为中心
我主要受到了积极的社会影响和公平的榜样
我周围的行为，但在那个时候我选择借鉴负面的行为
那些认为女人的内在价值较弱，而男人则有一些内在价值
我所说的这些潜移默化地象征着他们的身体
虽然对我来说是外部的，但只有我在那个房间里做出选择，没人管
当您拥有某种东西并真正决定自己的罪魁祸首时，我确实认为
可能会发生令人惊讶的事情，这就是我认为的所有权悖论
我会以责任感为重，我以为我的证书
人性会被烧毁，取而代之的是我被提供去真正拥有自己的所作所为，
发现它不具备我的全部身份
简单地说，您所做的事情并不一定构成您的总和
头脑中的噪音减轻了放纵的自怜吗？
氧气，并用验收的清洁空气代替了验收
我确实伤害了站在我旁边的这个奇妙的人，承认我
是一大批令人震惊的每天的男人的一部分，这些男人已经
对伴侣的性暴力不要低估工作的力量
感谢当局，我强奸了她，改变了我对自己的看法，以及
和她在一起，但最重要的是，责任也从富通转移到了我身上
通常，他们的责任归因于性暴力的女性幸存者
而不是过于频繁地否认和管理所有这些内容的男性
与真相相距遥远的聚会肯定有一个公众
对话现在正在发生，就像很多人一样，我们发生了
从这个困难但重要的讨论中少退缩，我感到很真实
向我们添加声音的责任
我们所做的不是一个我们为别人开的公式，没有人拥有
告诉其他人如何处理自己最大的痛苦或最大的痛苦的权利
打破沉默的错误绝非易事，这取决于您所处的位置
在世界上谈论强奸甚至可能是致命的，我意识到，即使
我一生中最痛苦的事件仍然证明了我的特权
因为我可以谈论它而不会被排斥甚至杀死
但是拥有发言权的特权伴随着责任
用它，至少我欠我那些无法讲故事的幸存者
我们刚刚转播的内容是独一无二的，但在性暴力中
全球大流行，但不一定是
这样一来，我发现对自己的康复过程有用的一件事是
教育自己有关性暴力的知识，因此我一直在阅读
撰写和谈论这个问题已有十多年了，现在
世界各地的会议，以我的经验，此类活动的参与者
几乎都是女性，但现在是时候停止治疗性爱了
暴力是妇女的问题
对男人和女人的性暴力大多数是由男人和
但是他们的声音在这次讨论中被严重忽视了，但是
我们所有人都需要在这里，只要想象一下我们可以减轻的所有苦难，
我们敢于共同面对这个问题，谢谢
[掌声]